Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Madame,
Je ne suis pas un expéditeur,
mais ces deux-là...
sont totalement une chose !
Ce dont j’ai été témoin était tellement romantique !
S'ils ne sont pas en couple,
alors je ne sais pas ce que c'est !
Madame!
N'es-tu pas simplement sans voix ?
Madame ?
Ooh, elle n’était pas sans voix ;
elle vient de raccrocher.
Je pense que c'est suffisant.
J'ai lu dans les pensées de François plus tôt ;
Ce majordome avait déjà cru
que notre amour était réel.
Tu n'as pas besoin d'être aussi tendu maintenant.
Quoi?
Tendu?
Moi ? Tendu ?
Ma performance s'est déroulée sans accroc.
Ce n’est absolument
rien d’extraordinaire !
Oh...
Tu as lu dans mes pensées, n'est-ce pas ?
Avoir cette capacité
doit être vraiment agréable.
Je suis de la gelée.
De cette façon, vous comprenez
ce que les gens pensent.
J’aimerais aussi pouvoir lire dans les pensées.
C'est assez tard.
Vous pouvez aller de l'avant et aller vous coucher.
Je pense que je vais retourner au travail.
Euh...
d'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il était gentil tout à l'heure.
Bonjour?
Le sujet principal du jour
se concentre sur le #BanningSiaoTawanGroup.
Un influenceur célèbre
[La gouvernante envahit la chambre de l'influenceur]
a partagé un clip scandaleux
[#BanningSiaoTawanGroup]
montrant une femme de ménage entrant dans sa chambre
sans permission!
Cela amène les internautes
à s'interroger sur la sécurité
de l'hôtel 5 étoiles !
En ce moment, #BanningSiaoTawanGroup
est en tête des tendances sur la plateforme Y,
provoquant une chute de 10 % du cours de l'action de la société
.
Oui!
Tiens bon, Ya.
On se voit ce soir.
Bien,
merci.
Bien sûr.
- Annulation ? Que souhaiteriez-vous...
- S'il y a d'autres nouvelles,
- Je vous tiendrai informé.
- Les membres du conseil...
Les membres du conseil
sont maintenant en réunion.
- Certainement.
- S'il y a d'autres mises à jour,
- Oui, monsieur.
- Je vous recontacterai immédiatement.
Mes plus sincères excuses.
Concernant l'incident,
les internautes
nous ont écrit des critiques horribles,
ce qui fait chuter notre notation.
De plus, les actions de la société
sont en baisse constante.
Les membres du conseil d'administration ont discuté
que nous devrions renvoyer cette femme de ménage
comme un moyen de prendre ses responsabilités !
Était-ce toi aux nouvelles ?
Qui est la gouvernante en chef ?
Puis-je parler
avec vous deux en privé ?
Bien sûr.
Allez.
Est-ce que l'un d'entre vous peut me le dire ?
que s'est-il passé exactement
ce jour-là ?
C'est ma faute.
Je pensais que le client
était déjà parti,
alors j'ai dit à Bee de nettoyer la chambre.
Monsieur Suriya, s'il vous plaît, ne la virez pas.
Alors, dois-je te virer ?
Comment vas-tu assumer tes responsabilités ?
Regarde-moi dans les yeux,
et réponds-moi.
- Il y a un message des RH.
- Oh !
Attendez, Mme Nid a été renvoyée ?
- Quoi ?!
- Sérieusement ?
Pourquoi donc ?
- Ooh...
- Laisse-moi parler à tante Nid.
Allons-y!
Pauvre d'elle,
prendre la responsabilité de son subordonné.
Elle a l'air vraiment triste.
Regarder...
S'il vous plaît, retournez au travail.
- N'est-ce pas ?
- Ouais !
Oh, le voilà qui arrive !
Oups.
Mon Dieu, regarde-toi
être si protecteur envers elle.
Sérieusement, est-ce qu'elle est ta femme entretenue ?
Qu'est-ce que tante Nid t'a fait ?
Soyez au moins aussi bon en gestion
qu’en licenciement.
[Siao Tawan licencie la gouvernante en chef
pour manque de coordination]
[#GroupeInterdictionSiaoTawan]
[La gouvernante envahit la chambre de l'influenceur]
Pourquoi la gouvernante en chef est
-elle la seule à blâmer ?
À quoi pensent-ils ?
Pauvre tante.
Hé!
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Madame,
après l'incident à l'hôtel,
il semble y avoir
une tension entre les deux.
On dirait que...
le vœu va être rompu
avant même d'être écrit.
Bien...
C'est ici,
la seule vitalité dans ma vie terne.
Marchez simplement tranquillement.
J'ai du thé pour toi !
Prêt pour une histoire ?
Il s'agit de Nid.
Tante Nid !
Ohh!
Je me sens mal pour M. Suriya
pour tous les bombardements de réactions négatives !
N'est-ce pas ? Pauvre de lui.
Et bien non...
- Je pense que M. Suriya...
- Chut !
est très généreux!
C'est cette tante Nid
qui a fait preuve d'une façade angélique
avec tous ces bons gestes !
Vraiment, elle est paresseuse jusqu'à l'os
et seulement bon à diriger les gens !
- Fille...
- Exactement !
ce sont en fait des faits.
Ces employés sont les seuls
la considérant
comme un ange bienveillant et gentil.
Trompé par une vieille sorcière !
C’est une bonne chose que M. Suriya
ait vu à travers toute cette façade ;
sinon, c'est Bee
qui n'aurait pas eu de travail.
En parlant de ça,
je me sens un peu mal pour elle.
En ce moment, les gens disent
qu'elle est la femme entretenue par M. Suriya !
"Femme entretenue", hein ?
Votre Excellence!
Pourquoi fais-tu ça ?
Si vous voulez vous battre,
nous devrions aller ailleurs, pas ici.
Tu peux lire dans les pensées, n'est-ce pas ?
Alors, vous devez savoir
ce que les gens pensent de vous.
Pourquoi les laisses-tu faire ?
Je ne peux contrôler les pensées de personne.
Alors vous laissez simplement les gens réfléchir
la gouvernante est ta femme entretenue ?
Tu t'inquiètes pour moi ?
ou es-tu jaloux ?
Madame,
il semble qu'ils se soient réconciliés !
Oh ! Je pensais que mon bateau avait fait naufrage !
Hein ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
Euh...
Bon, ce n'était rien, Madame.
Espionner quoi ?
Bon, je les espionne, Madame !
Oui, Madame. Un instant !
C'est agréable et calme ici.
Considérant qu'il est tard,
Je doute que quiconque veuille nager.
En plus,
certains invités
ont annulé leurs réservations.
Ne soyez pas trop stressé.
Apprécions la vue.
Hé,
que fais-tu ?
Quoi?
J'enlève mes vêtements pour nager.
Nager?!
Êtes-vous fou?
Attendez!
Va te changer et enfile un vrai maillot de bain !
Bon sang...
Pourquoi s'inquiéter pour des détails ?
Personne ne dirait rien.
Hé!
Toi...
C'est contre les règles.
Si quelqu'un nous voit,
cela va créer un problème plus important.
Mais tu es le propriétaire de l'hôtel.
Qui oserait te dire de ne pas le faire ?
Allez.
Bien.
Hé...
Rejoignez-moi.
N'y pense même pas.
Satisfait?
Maintenant, sortez de la piscine.
Si tu ne te lèves pas, je m'en vais.
Hé, attends !
Heh, le jeu est terminé.
Hé!
Là!
Ouah...
Tu as tellement fini !
Venez ici!
Viens ici !
Manquer,
la piscine est actuellement fermée.
C'est vrai. C'est vraiment vrai !
Vous avez une réservation ?
Je vous en fais une nouvelle.
Veuillez m'excuser.
Je suis désolé
pour avoir dit que
j'étais jaloux de tes capacités.
Je réalise maintenant
comme c'est désagréable.
Cela me pèse,
j'entends juste quelques personnes bavarder.
Mais toi...
J'ai entendu ça toute ma vie.
Tu es un putain de patron !
Pour vous dire la vérité,
Je ne veux pas être aussi dur que tu le vois,
mais si jamais j'étais fragile,
Comment mon père pouvait-il me confier
les affaires de notre famille ?
Pendant tout ce temps,
Son Excellence doit se sentir très seul.
Si quelqu'un lui faisait un câlin réconfortant,
Ce serait bien.
Est-ce que tu viens de lire dans mes pensées à nouveau ?
En toute honnêteté,
Être capable de lire dans les pensées
n’est pas si mal.
Au moins,
ça me rend aussi plus empathique
et moins prompt à juger.
Tu m'appelles ?
Tu es particulier, tu sais ?
Normalement, je ne rencontre que
des gens qui pensent une chose
mais faites le contraire.
Mais pour toi,
tu es vraiment...
dis ce que tu penses.
Hein?
Tu me fais encore rôtir ?
Tu dis que je n'ai pas de filtre ?
Je dis que...
tu es une vraie personne.
Quel est ton plan maintenant ?
Je ne suis peut-être pas un maître en affaires,
mais quand il s'agit de fournir un service,
Je suis sans égal.
Trop fatiguer les yeux
peut vous donner des maux de tête.
C'est pourquoi, moi, Phopthorn,
Je serai à votre service, Monsieur Suriya.
Donne-moi ta tête.
Donc,
tu as déjà fait ça pour quelqu'un avant ?
Plus que je ne pourrais en compter.
Hein?!
Bien,
J'ai travaillé à temps partiel.
Ne me dis pas
que vous étiez également
membre du personnel de l'hôtel ?
Bien sûr!
Attendez,
sérieusement?
Je plaisantais.
Eh bien, c'est vrai.
Dans l'autre monde,
J'ai fait tout ce
qui permet de mettre de la nourriture sur la table.
Vous avez dû vraiment lutter
là-bas.
Extrêmement.
Travailler comme ouvrier,
J'ai été traité comme un serviteur tous les jours.
J'ai travaillé dur,
mais les gens qui ont pris tout le crédit
étaient mes patrons.
Celles comme tante Nid ?
C'est tout à fait vrai.
C'est comme un coup de poignard dans le cœur.
Peu de gens
considèrent ceux qui sont en bas de l'échelle,
même si...
ils font tout
pour accomplir leur devoir.
Tout est fait.
Merci beaucoup.
Euh...
Tu peux prendre le lit ce soir.
C'est bien.
Je suis habitué au sol maintenant.
Fais de beaux rêves.
Bonne nuit.
Oh...
Son Excellence
est parti travailler depuis tôt le matin.
Euh...
Depuis le petit matin ?
Il semble qu'il s'occupe
d'une affaire sérieuse.
Jeune Maître,
S'il vous plaît, profitez de votre petit-déjeuner.
Par ici.
Avant cela, le célèbre hôtel
avait licencié sa gouvernante en chef
suite à une expo??
d'un influenceur célèbre.
Aujourd'hui, M. Suriya Suriyadechakorn,
[M. Suriya publie une déclaration spéciale]
représentant le conseil d'administration
du groupe Siao Tawan,
a publié
une déclaration spéciale.
Je vous présente mes plus sincères excuses
pour l'incident.
J'annonce par la présente notre volonté
réévaluer
la politique de contrôle de l'hôtel
pour obtenir
les plus grands avantages pour nos clients
et nos employés dans le futur.
Cela signifie-t-il que l'hôtel admet
à des questions de personnel ?
Est-ce que c'est vrai ?
- C'est vrai ?
Y a-t-il vraiment des problèmes ?
Nous constatons des lacunes dans ce domaine.
[M. Suriya publie une déclaration spéciale]
Il y a aussi des problèmes
concernant le bien-être des employés,
aboutissant à des subordonnés
exploités par leurs supérieurs.
En plus de présenter mes excuses
à tous les invités,
Je voudrais m'excuser
auprès de tous les membres du personnel
pour ne pas avoir apprécié leur valeur.
Désormais,
Je mettrai en œuvre des mesures
pour garantir que le personnel soit mieux traité,
tout en développant
un environnement de travail plus sain.
Plus important encore,
Je vais faire plus d'enquêtes
pour s’assurer
qu’aucun employé ne soit exploité.
- C'est bien.
- Ouais.
Cela semble génial.
Après avoir réalisé
comment l'hôtel agit,
comment vous sentez-vous?
Au début, je n'avais pas l'intention d'aller plus loin.
Mon intention en publiant
était simplement d'avertir les gens.
L'hôtel
vous a-t-il dédommagé d'une quelconque manière ?
Charges!
Il y avait des réductions,
sans parler de M. Suriya
qui m'a appelé personnellement pour s'excuser.
Je suis très satisfait.
[L'influenceur se confie]
Merci pour aujourd'hui.
- Bien sûr, merci.
- Merci.
Tu ne devrais pas le voir en personne ?
Après tout,
Je suis sûr qu’il aimerait
entendre directement vos encouragements.
Oui, Madame ?!
Bon, le signal
est assez mauvais, Madame.
Je vous recontacterai, Milady !
Oui, Madame !
Ouah,
Je suis vraiment déprimé par ça ?
C’est une approche sage
pour résoudre la situation, Monsieur Suriya.
À l’heure actuelle, l’action de notre société
est revenue dans le vert.
Honnêtement parlant,
les membres du conseil d'administration
ont davantage confiance en vous.
J'ai entendu des gens dire
que MC Jakkawn doit être relevé
en confiant
le groupe Siao Tawan à vos soins.
J'apprécie vos compliments,
mais il reste encore beaucoup à apprendre.
Je suppose...
il y a quelqu'un
qui vous soutient.
À en juger par ton sourire,
Peut-on dire avec certitude qu'il y en a un ?
Félicitations, Votre Excellence.
Vous avez fait un excellent travail.
Ceci doit être le reçu
prouvant à Milady
qu'ils sont amoureux !
Un...
Votre Excellence,
avez-vous entendu quelque chose ?
Bravo à M. Ya
pour avoir réglé le problème avec succès.
Acclamations.
- Santé !
- Santé.
Droite.
- Merci.
- Ya est barbu !
Merci à tous,
mais je devrai aussi
donner du crédit à Apo.
La raison pour laquelle
j'ai pu trouver des solutions
c'est à cause de lui.
Merci, Apo.
Aussi,
s'il vous plaît, transmettez ma gratitude
à Butler François
pour avoir bien pris soin de nous deux.
Et, Mère,
merci beaucoup
de nous l'avoir envoyé.
Cependant, après cela,
J'aimerais demander
ma confidentialité avec Apo.
- Mais je...
- C'est réglé, alors.
Vous n'auriez pas dû envoyer
le majordome en premier lieu.
Il n’était qu’une
troisième roue du carrosse du couple.
J'étais inquiet pour eux, chérie.
Je voulais juste savoir
comment ils se débrouillaient seuls.
et s'ils savaient ce qu'ils faisaient,
alors j'ai envoyé le majordome pour aider.
Euh...
Néanmoins,
Merci beaucoup, maman.
Avoir Butler François dans les parages
nous a vraiment aidé.
Quand nous rentrons à la maison
sans le majordome François,
ce sera vraiment calme.
Tout ira bien, bébé.
Je prendrai soin de toi.
Qu'en penses-tu ?
Vous pouvez accueillir François pour toujours !
Mon Dieu!
Ça suffit, chère maman !
Allez,
Portons un toast.
Ici,
acclamations.
Acclamations!
Avec le majordome François parti,
la maison est assez calme.
C'est assez paisible.
C'est mieux comme ça.
Je vais enfin pouvoir dormir seul.
Oh!
Salut Maître !
Maître,
le garçon sur la photo
s'appelle Apo Yue.
Je veux que tu le regardes;
Je suis curieux de savoir à quoi il ressemble vraiment
et quels tours il a dans son sac.
C'est étrange.
Je ne ressens aucune énergie venant de lui.
Qu'est-ce que cela signifie, Maître ?
Cela signifie que tu dois
m'amener Apo, en chair et en os !
Po,
[Torphong]
Je viens d'apprendre que
tu as eu un accident de voiture.
Es-tu mort-mort ?
Je retourne en Thaïlande.
Tiens bon ! Ne meurs pas tout de suite !
Qui est ce type ?
Tu contactes Apo maintenant
après tout le temps où il a été hospitalisé ?
[Torphong : Po, je viens d'apprendre
que tu as eu un accident de voiture.
Tu es mort-mort ?
Je retourne en Thaïlande.
Tiens bon ! Ne meurs pas tout de suite !
[Apo : Ne m'embête pas avec
des messages, ou je te bloque le cul]
Cela devrait suffire.
Ce?
Qui est-ce?
Bonjour?
Bonjour, lundi.
Comment as-tu été?
Mon vol pour la Thaïlande est la semaine prochaine.
Je viendrai te voir en premier.
Bonjour?
Hé, ça va ?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Allô ? Tu es là ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne suis pas mort.
Euh...
N'interromps pas mon heure de coucher !
Pourquoi ce type Tai
me semble-t-il si familier ?
Je peux passer la nuit ici si tu veux.
Est-ce que c'est mieux comme ça ?
Tu ne...
tu as du travail le matin ?
C'est aussi un travail important pour moi.
Merci...
pour me tenir compagnie.
De même,
merci d'être à mes côtés.
Sans toi,
Je n'aurais pas su comment le réparer.
Tu exagères...
Votre stupide Excellence.
Est-ce que cette pluie
ça te rappelle ce jour-là ?
C'est vrai.
Ce jour-là, je...
en fait, j'ai gagné le jackpot.
Dommage...
Je suis mort pour rien.
Tu ne l'as pas fait.
Tu es là avec moi, n'est-ce pas ?
Monsieur le futur marié,
Votre futur marié
a terminé l'essayage.
Peux-tu respirer ça ?
Euh...
Je peux.
Tu peux?
Alors pourquoi fais-tu cette grimace ?
Mais cette tenue
est ce que M. Apo a commandé il y a des mois.
Et maintenant ?
Est-ce que tu l'aimes toujours ?
Je ne sais pas. Je...
Je ne pense pas que ce soit moi,
mais...
si je le changeais maintenant,
papa et maman seraient...
Oubliez-les.
Cette cérémonie nous concerne.
Je veux que tu portes
ce dans quoi tu te sens bien.
En plus,
on va rompre de toute façon,
alors ne stressez pas.
Puis-je jeter un oeil à ce que vous avez ?
Bien sûr.
Voici.
Celui-ci est magnifique.
Tu fais ça.
Je vais prendre cet appel.
Madame, pourriez-vous m'aider à enlever cela ?
Merci.
Je pars, Phopthorn.
C'est...
mon coup de cœur de l'autre monde !
Ce!